Long ago, humans rejected Melusines, and Melusines feared humans
Tanto, tanto tempo fa, gli umani detestavano le Melusine, e le Melusine temevano gli umani.
There was one Melusine who became fascinated with human medicine
C'era una Melusina che era affascinata dalla medicina umana,
But no human wanted her help
ma nessun umano voleva il suo aiuto,
And there was one girl who liked Melusines
e c'era una ragazza a cui piacevano le Melusine, per cui nessun umano voleva esserle amico.
So, the Melusine became the girl's friend
Così, la Melusina diventò amica della ragazza,
And the girl became the Melusine's "patient"
e la ragazza diventò la "paziente" della Melusina.
Your checkup's all done. You're still in perfect health
Ho completato la diagnosi. Sei in perfetta salute.
Thank you, Doctor Melusine!
Grazie, dottoressa Melusina!
In this game of doctor and patient, a friendship was born
E così, da questo gioco tra paziente e dottoressa nacque una vera amicizia.
Then one day, the girl fell ill
Un giorno, però, la ragazza si ammalò.
The Melusine was the only doctor to arrive on time
La Melusina fu l'unica dottoressa ad arrivare in tempo, ma gli adulti la scacciarono.
Scram! Melusines can't be trusted!
Sparisci! Non ci fidiamo delle Melusine!
So just because I'm not human... I can't save my best friend?
Quindi, solo perché non sono umana... Non posso salvare la mia migliore amica?
In desperation, the Melusine approached the frightening witch
Disperata, la Melusina si avvicinò alla terrificante strega.
She begged, and begged, until she got a reply
La implorò incessantemente, fino a farsi dare una risposta.
If you take this potion, concocted of sin
Questa pozione è un distillato di peccati. Se la berrai...
You will gain a human face and grow human limbs
Il tuo volto e i tuoi arti diverranno umani.
But then, you will lose everything that attracted this friend of yours to you in the first place
Ricorda, però, che perderai tutto ciò che ha attirato a te la tua amica in primo luogo.
Can you accept that?
Pensi di poterlo accettare?
The Melusine did not hesitate for very long
La Melusina non esitò a lungo.
On a rainy night, a little doctor knocked on the girl's door
In una notte piovosa, una piccola dottoressa bussò alla porta della ragazza.
The doctor wore a hood and raincoat
La dottoressa indossava un impermeabile e un cappuccio.
Maybe to protect her from the rain... but maybe also to hide a secret
Per proteggersi dalla pioggia, o forse per nascondere un segreto.
The little doctor held the girl's hand and treated her illness
La piccola dottoressa prese la mano della ragazza
Dawn came, and the little girl's condition improved
Giunse l'alba, e le condizioni della ragazza erano migliorate,
But the little doctor was long gone
ma la piccola dottoressa se n'era già andata,
For she knew her friend would never recognize her again
conscia che la sua amica non l'avrebbe mai più riconosciuta.